Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Qin Feng, masuk sini!
[1990, Desa Longwan, Kota Hanzhou]
Berikan pisaunya padaku!
Jangan berani-beraninya kau menentangku.
Lepaskan aku!
Aku harus membalas dendam!
Sekarang kamu benar-benar di luar kendaliku.
Kembalikan pisauku!
Berikan pisauku!
Kamu pikir kamu siapa sekarang?
Untuk apa kamu butuh pisau itu?
Membalas dendam, ya?
Ini untuk apa?
Beri tahu saya!
Apa yang telah terjadi?
Saat kami berjualan ayam
di pasar,
Orang-orang dari Desa Zhao kembali menindas kami.
Bajingan-bajingan itu!
Berikan pisaunya padaku!
Oh kamu...
Dengan apa kamu melawan mereka?
Hidupku!
Lawan mereka dengan nyawamu?
Mendengarkan,
Bagaimana aku bisa menghadapi orang tuamu
jika sesuatu terjadi padamu?
Kamu bukan ibuku!
Siapa kamu sehingga berani memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Ibuku sudah meninggal!
Hei, kamu!
Beraninya kau bicara seperti itu?
Jiangyong! Jiangyong!
Beraninya kau berbicara seperti itu?
Liu Tianye, minggir dari jalanku!
Jinagyong!
Aku harus memberimu pelajaran hari ini.
Ini salahku.
Mama,
Berhenti memukuli Feng.
Kesalahannya adalah saya.
Salahkan aku saja.
Ya.
Feng.
Mulai hari ini,
Akulah ibumu.
Ini adalah rumahmu.
Dengarkan Ibu, ya?
Dengarkan saja Ibu.
Mama!
Mama...
Anda tidak boleh membahayakan diri sendiri.
Apakah kamu mendengarku?
Mama...
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan dan membuat
kesalahan untuk mendisiplinkan mereka]
[Hukum mati mereka yang melanggar larangan
untuk menakut-nakuti calon pelanggar]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 2]
Paman,
Direktur Chen dan Walikota Wu ada di sini.
Tuan Ma.
Halo. Sudah lama tidak bertemu.
Halo, Direktur Chen.
Selamat datang.
Terakhir kali, saya tidak berpikir
Kamu bersenang-senang saat berburu.
Saya sengaja memilih
beberapa senjata kali ini.
Silakan coba.
Saya yakin semua senjata Anda bagus, Tuan Ma.
Tapi sekarang
Masalahnya
adalah kebiasaan menembak dilarang.
Bahkan senjata terbaik pun tak berguna
tanpa sasaran.
Direktur Chen, Bapak Ma,
Longwan itu seperti kelinci kecil.
Itu pasti tidak bisa lepas
dari genggamanmu.
Mayor Wu,
Intinya adalah,
Kelinci bernama Longwan tidak mau berbicara.
Bukankah seharusnya Anda melakukan sesuatu sebagai walikota?
Direktur Chen,
Saya sudah lama ingin memiliki tanah ini .
Namun, Nyonya Wen dan para pengikutnya
sulit dihadapi.
Jika mereka menolak untuk berbicara,
lalu berhenti saja.
Biarkan saja seperti itu.
Direktur Chen, Bapak Ma,
Tenang saja.
Saya akan memikirkan cara lain untuk menangani ini.
Aku akan menemukan solusinya.
Kami telah menemukan solusi untuk Anda.
Mari kita duduk dan membicarakannya.
Chen,
Ayo! Mari kita mulai.
[Restoran Jiu]
Feng, Mai,
Apa yang membawamu kemari?
Jiu,
Apakah kamu mengenal pria ini?
[Jiu, mantan narapidana,
dijuluki Si Sok Tahu dari Hanzhou]
Bukankah dia Scar?
Dia bekerja untuk Luo Bo.
Mereka tampaknya memiliki tempat
untuk menahan para tawanan.
Aku butuh kamu untuk mencarinya untukku.
Aku?
Kau pasti bercanda.
Feng, ini sangat sulit...
Jangan khawatir
tentang keselamatan Anda sendiri.
Jika Anda bekerja sama dengan kami,
kami menjamin keselamatan Anda.
Apakah kamu akan membantu atau tidak?
Bagus.
Saya akan membantu.
Kemudian...
Semuanya sudah beres, Crazy.
Perwira Hu Xiaoyue bunuh diri dengan melompat dari gedung.
dari sebuah bangunan.
Harapan terakhirmu sudah sirna, kan?
Di mana benda itu?
Bukankah sudah waktunya untuk menyerahkannya?
Masih berusaha bertahan?
Sayang,
Saya rasa tidak
Kita harus melakukan ini sendiri.
Mendengarkan,
Aku tidak bermaksud merusak suasana hatimu.
Coba pikirkan.
Kami ahli dalam bidang pertanian dan peternakan.
ternak.
Namun jika menyangkut logistik,
Kami benar-benar tidak memiliki pengalaman.
Saya memiliki semua kualifikasi pendaftaran
untuk perusahaan logistik.
Qin Taoyi, warga Desa Longwan
Saya menghormati keputusan Anda
tentang apakah akan mendirikan
Apakah itu sebuah perusahaan atau bukan, dan bagaimana cara menjalankannya.
Sekarang mari kita mulai
setelah kamu mempersiapkan semuanya.
Masalah saat ini bukan terletak pada
kualifikasi.
Ini memang benar
bisnis yang menguntungkan.
Semua orang menginginkan bagiannya.
Namun, Tianye,
Apakah Anda sudah mempertimbangkan hal ini?
Orang-orang itu telah beroperasi
di Hanzhou selama bertahun-tahun.
Mereka benar-benar luar biasa.
Paman Limin, aku tahu mereka sangat tangguh.
Tapi apakah kita hanya harus menerima perlakuan buruk begitu saja?
Pelecehan apa?
Baiklah, ini mungkin terdengar kasar bagi Anda:
Bagaimana orang tua Feng meninggal?
Bagaimana orang tua Yan
dan ayahku
itu?
Kami telah menjadi korban perundungan selama ini.
Semua orang menganggap kita sebagai sasaran empuk.
Paman Limin,
pernahkah kamu
Apakah Anda pernah berpikir mengapa mereka menginginkan tanah kita?
Anggap saja ini adalah Hanzhou,
Baiklah?
Ini adalah Pelabuhan Hanzhou.
Dan ini Longwan, oke?
Ketika jalan raya nasional, jalan provinsi,
dan pelabuhan kargo dibangun dan dihubungkan,
Ekonomi lokal akan meroket.
Saat itu, tempat ini
tidak akan lagi menjadi desa nelayan kecil.
Sebaliknya, itu akan menjadi
pusat ekonomi Hanzhou.
Semua orang berebut tanah ini.
Mengapa kita harus duduk di pinggir lapangan?
Tianye ada benarnya.
Itu semua bagus dan benar,
Tapi kami tidak punya uang.
Kalau begitu, mari kita selesaikan.
Jika kita benar-benar berusaha keras,
Akankah Desa Zhao bekerja sama?
Aku tidak mempercayai mereka.
Lihat, Jiangyong,
Mari kita coba.
Bagaimana kita bisa tahu jika kita tidak mencoba?
Kamu masih belum mengerti maksudku.
Desa Zhao yang mana?
Itu bukanlah masalah sebenarnya.
Kau tahu apa?
Saya pernah mendengar tentang Walikota Wu.
dan Grup Jinding
bersekongkol.
Dan Chen itu...
Siapa namanya?
-"Direktur Chen."
Ya, itu dia.
Saya telah menemukan hari ini
bahwa dia bias dan tidak memihak.
Kita tidak bisa melawan mereka.
Dengar,
jika kamu ingin meraih kesuksesan,
Kamu harus melawan orang lain.
Kita tidak boleh melewatkannya
Itulah yang diincar semua orang.
Aku tidak bisa membantahmu.
Tianye, Tianye.
Jangan terburu-buru.
Siapakah kita
Melakukan hal itu adalah berjudi,
dengan hidup kita.
Saya akan menjadi orang pertama yang mengambil risiko itu.
Melawan siapa kamu mempertaruhkan nyawamu sekarang?
Hentikan itu.
Kamu sudah terlalu tua untuk bersikap kekanak-kanakan.
Jiangyong.
-Paman Limin. Mengapa kalian semua berkumpul di sini hari ini?
-Feng.
Ada apa denganmu?
Kau tidak kembali
untuk upacara pemujaan leluhur.
Saya benar-benar tertahan
oleh sesuatu hari ini,
jadi saya tidak bisa datang.
Feng!
Selama upacara hari ini,
Luo Bo dan anak buahnya
datang lagi untuk mengacaukan urusan kita.
Luo Bo muncul lagi?
Dia seperti ada di mana-mana.
Dia datang untuk apa?
Aku baru saja berbicara dengan Paman Limin
tentang hal-hal ini...
Baiklah. Hentikan.
Itu bukan masalah besar.
Kamu pasti lapar, kan?
Aku menyisakan sedikit makanan dari upacara itu untukmu.
Aku juga lapar.
Oke. Saya akan memanaskannya kembali.
Semuanya, tetaplah di sini untuk makan malam.
Tidak perlu.
Kalian makan.
Kami pergi.
Kalian berdua harus
Menginap dan makan bersama kami,
agar saya bisa berdiskusi
dengan Anda secara serius.
Baiklah kalau begitu.
Saya mendengar percakapan Anda.
baru saja.
Anda dapat melanjutkannya di lain waktu.
-Baiklah.
-Kami pergi.
Hati-hati di jalan.
-Tentu.
-Hati-hati, Paman Limin.
Aku akan memanaskan kembali makanannya.
Ada apa, Tianye?
Ikan Anda sudah siap. Santap selagi hangat.
Terima kasih, Bu.
Ayo makan.
Ikan itu baunya sangat enak.
Aku bisa mencium baunya dari jauh.
Benarkah?
Dia menolak untuk membiarkan saya membuatnya
dan bersikeras memasaknya untukmu.
Kamu bersikeras memasaknya untukku?
Bukankah kamu yang minta? Makanlah.
Kenapa berlama-lama?
Cobalah.
Bagaimana menurutmu?
Kemampuan memasakmu benar-benar telah meningkat.
Rasanya lebih enak dari sebelumnya.
Masakan saya selalu enak, oke?
Izinkan saya mencobanya.
Lumayan, kan?
Sayang,
Anda bilang Luo Bo mampir hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Dia membawa sekelompok orang
untuk membuat masalah.
Menurut saya
Dia melakukannya hanya untuk membuat kami kesal.
Apa masalahnya?
Apakah mereka melakukan penyerangan?
dan melukai siapa pun?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Mereka baru saja membawa
banyak tokoh terkemuka ke sini.
dan menyuarakan pandangan mereka
tentang balai leluhur kami,
menyatakan akan merobohkannya.
Mereka benar-benar kurang ajar.
Merobohkan balai leluhur kita?
Mereka mengancam dan membujuk dengan kata-kata manis,
hanya mencoba menyewa tanah itu.
Bagaimana kita bisa membiarkan mereka bertindak sesuka hati?
Mengapa kita harus menyewakannya kepada mereka?
Itu tanah kami sendiri.
Kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan dengannya,
Kanan?
Sekalipun kami menyewakannya,
kami tidak akan menyewakannya kepada mereka.
Mereka bukan orang baik.
Sebenarnya,
saya rasa ini bukan masalah serius.
Mari kita jalani hidup kita saja
dan mengurusi urusan kita sendiri.
Mengapa kita harus peduli pada mereka?
Kanan?
Menurut saya
Itu adalah tempat yang bagus
untuk mendirikan perusahaan logistik.
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu rencanamu?
Kedengarannya bagus,
Bukankah begitu?
Mengapa membiarkan orang lain mengembangkan lahan tersebut?
ketika kita bisa melakukannya sendiri,
Kanan?
Selain itu, Tianye sangat pintar.
Ini pekerjaan yang mudah
untuknya.
Ini juga demi kebaikan Longwan,
bukan?
Ceritakan hal ini pada Paman Limin.
Ayo makan.
Menghabiskan.
Listrik padam.
Aku akan memeriksanya.
Aku juga akan melihatnya.
Aku duluan. Kamu nikmati ikannya.
Tidak apa-apa.
Makan saja ikannya.
Jiangyong.
Nyonya Wen,
Seluruh desa mengalami pemadaman listrik.
Begitu juga dengan pabriknya.
Mungkin ada yang salah
dengan kotak listriknya.
Pergilah ke kantor penyedia listrik
untuk mencari tahu sekarang juga, oke?
Aku harus segera pergi ke pabrik.
Saya khawatir kipas angin di kandang ayam
mungkin berhenti beroperasi.
Oke.
Baiklah. Itu saja.
Aku berangkat ke pabrik.
Ini pasti perbuatan mereka.
Saya akan memeriksa kotak listriknya.
[Perusahaan Pertanian Longwan]
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuh mereka.
Apa?
Tenanglah. Tenanglah!
Membunuh siapa?
Bagaimana saya bisa menenangkan diri?
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Semua anggota keluarga yang lebih tua sudah meninggal dunia,
dan sekarang ibuku dalam kondisi seperti ini.
Bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Nyawa dibalas nyawa. Apa kau tidak mengerti?
Itu benar,
tetapi cara kerjanya bukan seperti itu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Hentikan perkelahian.
Apakah perselisihan ini dapat membawa kebaikan?
"Nyawa dibalas nyawa" itu benar adanya,
Tapi kenyataannya tidak seperti itu.
Kamu tetap bersama Ibu.
Dan awasi dia.
Kamu mau pergi ke mana?
Dimana dia?
[Bangsal 2]
Itu dia!
Berapa usiamu?
Terima kasih.
Apa kabar Nyonya Wen?
Bagaimana kabarnya?
Ia dikabarkan sudah aman dari bahaya.
Bagus.
Saya punya beberapa motor
untuk menjaga agar segala sesuatunya tetap berjalan di pabrik.
Mari kita selesaikan sisanya besok.
Keselamatan Nyonya Wen adalah yang terpenting.
Anda tahu, Tianye,
banyak hal
telah terjadi baru-baru ini.
Kamu harus tetap kuat.
Kamu tidak bisa roboh.
Longwan masih membutuhkan
kepemimpinan Anda.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Orang-orang itu berani-beraninya
menyerang salah satu dari kami di Longwan.
Kita benar-benar harus membuat rencana
untuk menghadapi mereka.
Kamu pintar.
Kami akan melakukan sesuai instruksi Anda.
Benar sekali, Tianye.
Sayang,
Kami semua akan melakukan apa yang Anda instruksikan.
Oke.
Saya mengerti.
Zhang.
Pengemudi yang menabrak ibumu
ada di Hotel Roma.
Mengerti.
Kamu juga harus segera pergi ke sana.
Aku punya hadiah besar untukmu.
Apa maksudmu?
Ke Hotel Roma.
Bersikaplah cepat.
Hotel Roma...
Mintalah.
Anda sudah sampai. Silakan duduk.
Apakah kamu sudah menyelesaikan tugasnya?
Ya. Tenang saja.
Saya sudah menyiapkan bayarannya.
Pak Luo secara khusus meminta saya
untuk mengingatkan Anda.
untuk menjaga mulutmu tetap tertutup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini untuk apa?
Apa yang sedang kamu rekam?
Saya seorang petugas polisi.
Kalian semua, diamlah.
Berikan ponselmu padaku!
Berikan ponselmu padaku.
Ayo.
Ayo ambil.
Sungguh berani sekali kamu,
karena menyerangku
setelah aku memberitahumu bahwa aku seorang petugas polisi.
Apakah Anda menabrak seorang wanita dengan mobil?
[POLISI]
Ketua Zhang, Anda akhirnya datang.
Di mana Qin Feng?
Dia ada di dalam.
Mengapa kau membiarkan dia naik sendirian?
Aku tidak bermaksud demikian,
Tapi aku harus menunggu di sini untukmu.
Semua bukti ada di sini.
Kepemilikan pisau terlarang, perjudian ilegal.
Proseslah tersangka sesuai prosedur.
Mengerti?
Jongkok! Letakkan tangan di atas kepala!
Letakkan kedua tangan di atas kepala!
Kepala Qin,
Aku mendengar apa yang terjadi pada ibumu.
[Hotel Roma]
Jangan membahas itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Ini hanya kebetulan.
Hubungi departemen terkait
setelah Anda kembali.
Tutup tempat ini jika perlu.
Oke.
Kepala Qin,
Apa yang sedang terjadi?
Kau bertanya padaku?
Seharusnya aku yang
bertanya ini tentang apa!
Tuan Luo
Apakah Anda menjalankan sekolah bela diri?
atau hotel di sini?
[Hotel Roma]
Bahkan ada perjudian ilegal.
Semua orang ini
adalah petugas keamanan yang dikontrak dari luar.
Saya tidak mengenal satu pun dari mereka.
Siapa yang mempekerjakan mereka?
Tuan Luo,
Ya.
Siapa kamu?
Pengawas keamanan.
Kamu juga menggunakan jasa pihak luar, kan?
Ya.
Semua ini...
tidak ada hubungannya denganmu, kan?
Benar.
Jadi begitu.
Kalau begitu, menjauhlah!
Minggir!
[Hotel Roma]
Anda yang mempekerjakan orang-orang ini?
Ya.
Apakah kamu tahu tentang hal ini?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Kamu yang bertanggung jawab atas ini, kan?
Ya.
Mari bergabung dengan kami untuk bertanya.
Berjongkok. Letakkan tangan di atas kepala.
Mengapa saya harus melakukan squat?
Jongkok! Letakkan tangan di atas kepala!
Tetaplah berbaring!
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Ayo pergi!
Singkirkan mereka!
[Hotel Roma]
-Bangun.
Gerakkan!
Singkirkan semuanya!
Lakukan penyegelan area sesuai ketentuan.
[Hotel Roma]
Ini...
ayam yang baru dikeringkan.
Cobalah beberapa.
[Zhao Peng, Kepala Desa Zhao,
Kota Ping'an, Kota Hanzhou]
Seharusnya kamu tidak berada di sini.
Kita tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
Saya mengetahui tentang tawaran Ma Jin.
Kamu tidak menemukannya...
Memuaskan, kan?
Itulah mengapa
Kami sedang bernegosiasi.
Tentang apa?
Apa mungkin itu?
Uang, tentu saja.
Tetapi...
Masalahnya bukan terletak pada gaji.
Kehilangan tanah ini berarti kehilangan rumah Anda.
Kemudian Desa Zhao akan hancur berantakan.
Apa hubunganmu dengan Desa Zhao?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Peng,
Mengapa tidak membiarkan kedua desa itu
bekerja sama?
Kita bisa melakukan apa pun yang bisa dilakukan Ma Jin.
Nyonya Wen belum sadar, kan?
Pergilah dan rawat dia.
Ikuti saran saya.
Jangan melawan orang-orang itu.
Tapi aku harus melakukannya.
Longwan adalah rumahku.
Aku tidak akan memberikannya begitu saja kepada mereka.
Liu Tianye,
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
"Longwan adalah rumahku"?
Hentikan sandiwara itu di depanku.
Peng,
Ini adalah sebuah kesempatan.
Jangan terlalu naif.
Memiliki ambisi bukanlah hal yang buruk,
tetapi Anda perlu mengetahui batasan Anda.
Apa yang kamu punya?
Beberapa ayam asin kering.
Dengan apa kamu bisa melawan mereka?
Hidupku.
Aku harus mengambil risiko ini,
karena ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Kita akan bicara
setelah listrik kembali menyala di Longwan.
Sayang,
Luo Bo ada di sini.
[Aula Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Dia ingin bertemu denganmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bolehkah saya menyampaikan belasungkawa
sebagai isyarat niat baik?
Tidak perlu.
Pak Ma selalu berkata
Pelabuhan Hanzhou akan berkembang
ke provinsi
pusat logistik terbesar.
Itu keberuntungan besar.
Lokasi Longwan sangat bagus.
Itu adalah keuntungan geografis.
Investasi tersebut berjumlah beberapa miliar.
Hanya Jinding Group yang mampu menanganinya.
Itulah yang disebut dukungan yang tepat.
Tapi aku tidak mengerti satu pun kata-katanya.
Aku hanya tahu satu hal—
di Hangzhou,
apa pun yang kita inginkan,
Kita akan menemukan cara untuk mendapatkannya.
Anda telah menghubungi Desa Zhao
dengan harapan dapat memulai
perusahaan logistik Anda sendiri.
Saya sepenuhnya mengerti
maksud Anda.
Kue pai itu terlalu besar,
dan semua orang ingin sepotong,
Kanan?
Kami tidak memiliki nafsu makan yang besar.
Kami hanya berharap Bapak Luo dan Bapak Ma
akan meninggalkan kita
sarana untuk bertahan hidup.
Yang dimaksud adalah apa?
Hanya sebuah kesempatan
untuk bertahan hidup.
Ada
perbedaan
antara bertahan hidup
dan hidup dengan baik.
Bagaimana kita bisa bertahan hidup
jika rumah kita dihancurkan?
Kami telah tinggal di sini selama lebih dari 300 tahun.
Hanya kita yang berhak memutuskan
cara hidup kita.
Apakah Anda yakin dengan masalah ini?
Apakah tidak terbuka untuk negosiasi?
Ya, saya yakin.
Bagus.
Itu akan mempermudah segalanya.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan menemuimu di luar.
Oke.
Kepada warga Longwan, saya menyampaikan salam kepada kalian.
kesehatan yang baik
dan keberuntungan.
Izinkan saya lewat.
Terima kasih.
Beri jalan, пожалуйста.
Gadis kecil,
Belajarlah dengan giat.
Lihatlah.
Sebelum insiden Xiaoyue,
informan rahasianya, Wang Ming,
sebenarnya dibawa pergi
oleh dua petugas polisi.
Kamera pengawasan jenis apa ini?
Semuanya buram.
Nomor lencana petugas tidak jelas.
Anda harus menyelidikinya secara internal.
Saya sudah bertanya-tanya ke beberapa orang.
Tidak ada yang menangkapnya.
Saya ragu apakah kedua orang ini benar-benar...
petugas polisi.
Lagipula, itu plat nomor palsu.
Bukankah ini seperti mencari jarum
di tumpukan jerami?
Jadi saya butuh bantuan Anda.
Di daerah sekitarnya,
Setiap kali Anda melihat Santana dengan warna seperti ini,
melakukan pengecekan.
Saya akan bertanggung jawab
jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan.
Baiklah, saya akan mencobanya.
[Pemerintahan Rakyat Kota Ping'an,
Distrik Xingang, Kota Hanzhou]
Itu sopir pribadi Walikota Wu, kan?
Saya rasa memang begitu.
Ayo pergi.
Ambil barang-barang itu.
Pak.
Apakah walikota ada di tempat?
Mengapa kamu masih di sini?
Bukankah kau menyuruh kami menunggu di sini?
Walikota Wu berangkat lebih awal untuk melakukan inspeksi.
Anda boleh pergi sekarang.
Dengan baik,
Kami membawa beberapa makanan khas lokal.
Mengapa tidak mencobanya?
Apa ini?
Ayam Longwan.
Ayam Longwan?
Jadi, saya bisa membuat sup ayam?
M-Masih ada lagi.
Dia...
"Sup ayam untuk jiwa" kalau begitu.
Bukankah segalanya akan lebih baik
jika kalian, orang-orang Longwan, ada di sana?
Apakah dia sepintar ini sebelumnya?
Kamu benar.
Sebenarnya kami sedang mencari kesempatan
untuk makan malam bersama walikota.
Oke.
Saya akan mengaturnya.
Bagaimana dengan akhir pekan ini?
Akhir pekan ini...
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Walikota Wu biasanya menghabiskan akhir pekannya
di luar Hanzhou.
Tidak apa-apa. Kapan pun kamu mengaturnya.
Bolehkah saya meminta nomor telepon Anda?
Aku akan membawakanmu ayam yang enak lagi
saat aku ada waktu.
Teman-teman saya,
Menurutku kalian adalah orang-orang yang jujur.
Ikuti saran saya.
Segera selesaikan masalah ini dengan walikota.
Kemudian daya akan langsung pulih.
Tidak ada pekerjaan pemeliharaan yang sedang berlangsung.
Semuanya tergantung pada apa yang dikatakan walikota.
Desa itu sudah memiliki aliran listrik kembali.
Namun, peternakan ayam itu
masih mengalami pemadaman listrik.
Wu Dainan jelas sekali...
mencoba memutus mata pencaharian kami.
Sebagian orang memang seperti keledai.
Mereka tidak akan bergerak kecuali dicambuk.
Itu benar.
Sayang,
mendengarkan,
Jangan bertindak impulsif.
Lagipula, dia adalah walikota.
Paman Limin, itu berasal dari mana?
Aku cuma mau bilang
bahwa semua orang memiliki kelemahan.
Kita bisa menjebaknya.
jika kita menemukannya.
Ini benar-benar membingungkan saya.
Apa tepatnya...
Maksudmu apa?
Bukankah kita sudah meminta sopirnya untuk mengaturnya?
makan malam untuk kita akhir pekan ini,
Tapi dia tidak akan tersedia?
Kemudian, saya bertanya kepada seseorang.
dan mengetahui bahwa Walikota Wu
akan naik kereta hijau lambat ke Changwu
setiap akhir pekan.
Bepergian untuk urusan bisnis menggunakan kereta api lambat
alih-alih kereta api cepat?
Itu pasti membutuhkan banyak waktu.
Apakah kamu akan mengikutinya akhir pekan ini?
Tentu.
Aku akan mengikutinya
Kemudian.
Sayang, maaf sudah membuatmu menunggu.
Tidak masalah.
[Jangan membuang apa pun ke luar jendela]
Sayang,
Aku tahu apa yang dilakukan Wu Dainan
di dalam gerbong keretanya.
Ini sesuatu yang menarik.
Oke.
Oke, saya mengerti.
Nanti saya akan mengambil beberapa foto.
[Jangan membuang apa pun ke luar jendela]
Ayo kita makan dulu.
Kamu,
Selamat
pada saat mulai menjabat besok.
Aku hanya berharap
Kamu tidak akan melupakan aku,
teman sekolah lamamu ini.
Sebenarnya aku berhutang terima kasih padamu.
Seandainya bukan karena belas kasihmu
bertahun-tahun yang lalu,
Saya tidak akan berada di posisi saya sekarang tanpa bantuan mereka.
Masa lalu...
[Wang Xu, Wakil Presiden
Kamar Dagang Hanzhou]
itu sudah berlalu.
Kamu adalah teman sekolah lamaku.
Seorang teman lama juga.
Janganlah kita terpaku pada masa lalu.
keluhan.
Administrasi provinsi
Saya bersikeras, karena dulu saya bekerja di Hanzhou,
untuk mengurus urusan di sini.
Aku harus memenuhi kewajibanku.
Wang,
Menurut Anda, bagaimana sebaiknya saya melanjutkan?
Anda kembali mengunjungi
tempat-tempat yang pernah Anda kunjungi sebelumnya.
Siapa yang menggambar ini?
Cucu perempuanku.
Hal itu memberinya hadiah kedua
dalam kompetisi seni remaja kota tersebut.
Lukisannya bagus.
Namun, ini bukanlah
gaya lukisan tradisional.
Setelah melihatnya, saya bertanya padanya,
"Sayang, apakah ini
Lukisan tradisional
atau lukisan Gongbi?
Ini tampak agak tidak lazim."
Apakah kamu tahu bagaimana jawabannya?
Dia berkata, "Kakek,
Kamu benar-benar semakin tua.
Bingung, ya?"
Dia sangat merepotkan.
Ada seekor burung tua di sini.
Semua burung muda yang banyak jumlahnya ini
harus mendengarkan burung yang tua.
Namun, burung tua ini terlalu lelah untuk memberi perintah.
Yang diinginkannya hanyalah...
untuk tetap berada di cabang pohon itu
selama beberapa tahun lagi.
Maka ia akan merasa puas.
Hal-hal di hutan ini...
berada di luar kendalinya.
Aku sangat sedih melihat burung-burung muda ini.
Hancurkan sarang burung tua itu.
Kami berdua
seperti dua burung tua
yang menonjol di tengah hutan.
Ini pengingat kecil untuk Anda.
Hutan itu tidak lagi
sama seperti sebelumnya.
Ukurannya semakin besar.
Beberapa pohon menjadi lebih besar dan lebih tinggi.
Jumlah burung tua
dan burung muda
keduanya meningkat drastis.
Hutan ini terlalu rimbun.
Tanaman ini perlu dipangkas.
Ya.
Tepat.
[Taksi]
Mei Mei.
Ini aku. Apa kabar?
Saya rasa saya melihat mobil
yang Anda minta saya cari.
Namun tampaknya ada petugas polisi
di dalamnya.
Itu mobil yang tepat.
Kirimkan lokasinya lewat pesan teks.
Aku akan segera ke sana.
[Aula Biliar]
[Taksi Hanzhou]
Gila.
Saya memeriksa kedua seragam polisi tersebut.
Nomor lencana itu salah.
Itu seragam palsu.
Selain itu, pemilik ruang biliar mungkin
berutang uang kepada orang-orang itu.
Saya baru saja menghubungi Kepala Zhang untuk meminta informasi.
Nama belakang pemilik ruang biliar itu adalah Qian.
Dia seorang penjudi
dengan koneksi yang rumit.
Para krediturnya pernah menekannya
untuk membayar kembali utang dengan kekerasan sebelumnya.
Ini benar-benar berantakan.
Apakah dia ada di sekitar sini?
Ya, di lantai atas.
Ayo pergi.
Tunggu.
Wilayah ini berada di luar yurisdiksi kami.
Bukankah seharusnya kita mengundang?
Apakah Kepala Zhang sudah selesai
sebelum melakukan penyelidikan?
Mengapa melibatkan Kepala Zhang?
Siapa yang menyebutkan penyelidikan?
Tidak perlu berlama-lama lagi.
Ini hanya akan menjadi obrolan singkat.
Ayo pergi.
Pindahkan.
Kamu tetap di tempat.
Mengapa?
Anda membutuhkan bantuan dalam penyelidikan ini.
Sudah kubilang
ini bukan investigasi.
Hanya akan ada beberapa pertanyaan.
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Mai akan berbicara, sementara saya mendengarkan.
Ayo pergi.
Apakah kamu sudah bisa tenang sekarang?
Qian?
Qian!
Maaf.
Kami tutup.
Qian.
Ini aku, Mai.
Apa kamu tidak ingat kita pernah minum bersama?
Sudah lama sekali.
Apakah kamu ingat pernah bertemu denganku?
Saya rasa memang begitu.
Sekarang ingatan itu kembali padamu.
Saya mendengar dari seseorang
bahwa kamu berhutang cukup banyak uang akhir-akhir ini
karena suatu masalah.
Apakah Anda perlu saya memiliki
Apakah masalah ini sudah selesai?
Tidak tidak tidak.
Itu semua omong kosong.
Jika kalian berdua ingin bermain biliar,
Saya akan menyiapkan meja untuk Anda.
Saya harus mengurus sesuatu sekarang.
Kita bicarakan nanti.
Dia enggan berbicara denganku.
Tidak apa-apa.
Ayo,
ngobrol santai bareng temanku ini.
Bicaralah dengannya.
S-Siapakah kamu?
Siapa yang membawamu kembali ke sini?
Kekerasan polisi!
Saya disiksa untuk mendapatkan informasi!
Dia benar-benar melompat.
Sangat berani.
Pergilah. Aku akan bertanggung jawab atas ini.
Bagaimana mungkin aku membiarkan itu terjadi?
Ini adalah kejadian yang sangat jarang terjadi.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Silakan ikut bersama kami.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa. Antarkan mobil saya kembali.
[Kantor Polisi Gaoxin]
Kepala Zhang,
Kau akhirnya sampai di sini. Lihat.
Baiklah.
Kalian semua, tunggu di luar.
Serahkan ini padaku.
Mengerti.
[Kantor Polisi Gaoxin]
Ketua Qin?
Ketua Qin!
Ini tentang apa? Kamu membuatku takut!
Kau meludahi wajahku.
Feng, Mai,
Aku mohon padamu!
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
Siapa yang mempermainkanmu?
Jangan melontarkan tuduhan palsu.
Kami dibawa ke sini
sesuai dengan prosedur yang berlaku.
Hentikan sandiwara itu.
Mengapa menutupi wajah?
Aku baru saja mengirimkanmu hadiah yang bagus.
Dengan adanya inspeksi ketat
yang sedang berlangsung di kota ini,
Saya membantu Anda menyita sejumlah besar uang.
dari pisau yang terkontrol.
Setelah tampil
di hadapan para petinggi,
Sekarang kamu menutupi wajahmu
di hadapanku?
Ya.
Feng,
para pemimpin distrik
baru saja menelepon dan bertanya kepada saya
untuk membawamu ke sini.
Bisakah kamu membantuku?
Apa yang Anda maksud dengan "bantuan"?
Bantuan macam apa yang dimaksud di sini?
Hotel itu dibuka kembali
hanya dalam beberapa hari.
setelah disegel.
Itu adalah bantuan untuk siapa?
Kepala Zhang,
Anda sekarang menjabat sebagai kepala stasiun.
Mai dan aku
mendapat masalah
di wilayah hukum Anda.
Kami ditahan
sesuai prosedur yang berlaku.
Lanjutkan saja
sesuai dengan protokol standar.
Mengerti?
Tidak akan ada bentuk perlakuan istimewa apa pun.
Tolong lakukan apa yang perlu dilakukan.
Kami berdua harus ditahan di sini.
Itu benar.
Mengapa tidak membicarakan tentang
mengambil tanggung jawab?
Sampai saat ini,
Aku masih belum tahu apa yang terjadi.
Zhang.
Aku akan jujur ​​padamu.
Mai dan aku...
berada dalam bahaya maut.
Itu benar.
Kita menghabiskan begitu banyak waktu di sini
bukan karena kami tidak ingin keluar,
tetapi karena kami tidak berani keluar.
Itu benar.
Aku merasa kedinginan
Aku sampai merinding meskipun berada di ruangan ini.
Aku tak berani melangkah keluar
dari stasiun Anda sama sekali.
Bukankah itu akan menjadi bencana?
jika kita keluar dari sini
dan seseorang muncul entah dari mana
menusuk kami berdua
beberapa kali?
Siapa yang harus bertanggung jawab atas hal itu?
Berhenti menggodaku, ya?
Ini bukan lelucon.
Baiklah. Kita akan berhenti.
Mungkin,
Seharusnya kita sudah tidak berada di sini lagi.
Ini bisa menjadi pengaruh buruk.
Telepon kami diletakkan di sini.
Ayo pergi...
ke Ruang Penahanan.
TIDAK.
Haruskah kita bersatu atau berpisah?
Terpisah, tentu saja,
Jika kamu tidak ingin
mempersulitnya.
Jangan berlama-lama di stasiun saya. Saya...
Kita akan berada di
sel terpisah.
Ambilkan aku pakaian hangat.
Di sini dingin sekali.
Tunggu...
Aku juga akan segera berangkat.
Ambilkan saya dua selimut tebal.
Akhir-akhir ini saya mengalami banyak masalah kesehatan.
karena berprofesi sebagai sopir taksi.
Ketegangan otot di punggung...
Berbagai macam penyakit.
Masalah yang sulit.
Tunggu...
Mengapa di sini sangat dingin?
Apakah AC-nya mati?
untuk menghemat daya?
Kepala stasiun yang sangat buruk seperti apa Anda sebenarnya.
Stasiun saya bukan rumah Anda!
Pergilah bersamanya.
Datang.
Hai,
Selesai.
Mereka dibawa oleh polisi.
[Taksi]
Bo, ini aku.
Senior Hu Xiaoyue telah membuntuti kita.
Berikan teleponnya kepada Bapak Qian.
Oke.
Tuan Qian.
Tuan Luo
Jika kamu mau membantuku nanti,
Hutang yang Anda miliki kepada saya akan dilunasi.
Oke.
Bagaimana caranya?
membantu?
Silakan pergi.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Dengan senang hati.
Halo Pak.
Sekadar laporan singkat.
Direktur biro yang baru
akan mulai menjabat besok.
Aku sudah menyiapkan hadiah yang bagus untuknya.
Selain itu,
Bisakah kamu memikirkan caranya?
untuk memiliki Qin Feng
dipenjara untuk sementara waktu?
Besar.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya, Pak.
Direktur Peng.
Direktur Peng,
Apa sebenarnya yang dilakukan Qin Feng?
apa yang terjadi kemarin?
Orang-orang di stasiun itu memberi tahu saya
Dia menyerang seseorang.
Sungguh keterlaluan!
Tak lama setelah insiden Hu Xiaoyue,
Dia melakukan aksi seperti itu.
Apa yang sedang dia rencanakan?
Kebenaran belum terungkap.
Jaga mulutmu.
Ya.
Peng!
Sutradara Yan.
Kalian berdua...
[Yan Ming, Wakil Direktur Eksekutif
Biro Keamanan Publik Hanzhou]
datang cukup pagi hari ini.
Kami di sini untuk menyambut direktur baru.
Sebaiknya datang lebih awal.
Di mana yang lainnya?
Sekarang jam berapa?
Ini adalah penghinaan besar.
Ya.
Mereka akan segera tiba.
Sudah saatnya.
Direktur Yan,
tentang masalah Qin Feng...
Bagaimana pendapatmu?